Columnas de las muestras del generador

1. Provincia
2. Cantón
3. Distrito
4. Barrio
5. # de junta
6. Electores De Junta
7. Votos Recibido En Junta
--A partir de aquí los datos son referentes al cantón o de la muestra generada --
8. Población Total
9. Superficie
10. Densidad (personasXkm2) 
11. Porcentaje De Población Urbana 
12. Si la muestra pertenece a población urbana o no urbana
13. Relación hombres-mujeres: Hombres por cada 100 mujeres
14. Sexo (hombre/mujer)
15. Relación de Dependencia Demográfica.
16. Rango de Edad Según Su Sexo
17. Viviendas Individuales Ocupadas 
18. Promedio De Ocupantes
19. Porcentaje de Viviendas en Buen Estado 
20. Si la muestra posee Vivienda en Buen Estado o Vivienda en Mal Estado
21. Porcentaje de de Viviendas Hacinadas 
22. Si la muestra posee Vivienda Hacinada o Vivienda No Hacinada
23. Nivel de Escolaridad
24. Porcentaje de Alfabetismo 
25. Porcentaje de Alfabetismo de Su Edad 
26. Si la muestra es Alfabeta/No Alfabeta (solo se considera la posibilidad de analfabetismo si no tiene escolaridad o tiene primaria incompleta)
27. Escolaridad Promedio 
28. Escolaridad Promedio de Su Edad  (se toman el rango de edad de 25 a 49 años como si iniciaran en 18 años, por falta de datos)
29. Porcentaje de Asistencia a la Educación Regular 
30. Porcentaje de Asistencia a la Educación Regular de su edad (se toman el rango de edades 5 a 17 años como el rango 15 a 19 años, y el rango de edades 18 a 24 años como el rango 20 a 24 años, por falta de exactitud entre los datos)
31. Porcentaje de Personas Fuera de la Fuerza de Trabajo 
32. Porcentaje de Personas Dentro de la Fuerza de Trabajo (tasa neta de participación) 
33. Porcentaje de Hombres Dentro de la Fuerza de Trabajo 
34. Porcentaje de Mujeres Dentro de la Fuerza de Trabajo 
35. Si la muestra se encuentra Dentro o Fuera de la Fuerza de Trabajo
36. Razón por la que se encuentra Fuera de la Fuerza (de ser el caso), o Sector en el que labora (si se encuentra Dentro de la Fuerza)
37. Porcentaje de Población Ocupada No Asegurada
38. Porcentaje de Población Nacida en el Extranjero 
39. Si la muestra es nacido o no en el extranjero
40. Porcentaje de Población Con Discapacidad 
41. Si la muestra posee o no discapacidad
42. Porcentaje de Población No Asegurada 
43. Si la muestra está asegurada o no 
44. Forma de Aseguramiento (si no está asegurado el valor será n/a)
45. Porcentaje de Hogares con Jefatura Femenina 
46. Porcentaje de Hogares con Jefatura Compartida 
47. Tipo de jefatura en el hogar de la muestra
48. Si la muestra posee teléfono celular en hogar o no
49. Si la muestra posee teléfono residencial en hogar o no
50. Si la muestra posee computadora en hogar o no
51. Si la muestra posee internet en hogar o no
52. Si la muestra posee electricidad en hogar o no
53. Si la muestra posee servicio sanitario en hogar o no
54.Si la muestra posee agua en hogar o no
55. Voto de la muestra
